ترجــمـة فــريـق
| | LuxuriousSUB | |
(مشاهدة ممتعة)
"...وأنا أقوم بكتابة هذه الكلمات"
"...(الساحرة. (مارجريت مورغان"
"...آجتمعت مع ستة أشخاص من السحرة"
"في أعماق الغابة حول حبيبنا "سالم
"وأصداء التجديف لا زالتْ في أسمعها في عقلي"
"!وتقودني إلى مرحلة الجنون"
..(أنا (جوناثان هاوثورن
أُقسم بأعيُن الرب. في هذا اليوم وفي سنة
ميلاد سيدنا عام 1696"
"بأن أُدمر جميع من يعُطي ولاءهُ للشيطان إبليس"
".وأيضاً آتباعهُ الضالينْ"
...بإسم الشيطان
...حاكم كوكب الأرض...
...ملكْ هذا العالم...
...آفتح بوبات الجحيم وآخرج من...
...جحيمكْ المُباركْ
يحيى الشيطان. سيدُنا المُقدس
.آظهر نفسكْ لنا في هذه الليلة
."أُقسم في هذا اليوم. أن أكون خادمة مُطيعة لسيدي "إبليس
.آظهر نفسكْ ووجودكْ في هذه الليلة -
...أُقسم بعقلي وجسدي وبروحي أيضاً -
."أن اُكرس حياتي لأهداف سيدي "إبليس
!لقد قُمنا بكسر الصليب
.لقد قُمنا بالبصق على كتاب الأكاذيب
...آظهر نفسكْ لنا في هذه الليلة -
.أنا جاهزة. أنا جاهزة -
.أنا جاهزة للتخلي عن هذه البشرية
!وإنكار وجود المسيح الذي آضل البشرية بأكملها
أيتُها الأخواتْ. كونوا على إستعداد لتدنيس هذه
.الأجساد من الخطايا
!آظهروا أنفسكم له
...جميعُنا
!نحنُ نُدنس العاهرة العذراء
!ونُكفر الروح المُقدسة
!ونضحكْ على مُعاناته
.مرحباً. يا صديقي
.كم أحبكْ
.كلبٌ مُطيع. حسناً إذهب الأن
.يا إلهي
هل سيتسبب وضعُها في الحصيرة بقتلك؟
مرحباً. هل أنتْ المُستأجر الجديد؟
."أعيش هُنا في شقة رقم "2
حسناً
إنزل من على الطاولة
.لا. لا. لا
.إنزل على الأرض
.مرحباً -
.(مرحباً. (ليس -
كيف حالكْ هذا الصباح؟ -
.أنني آتحركْ ببطئ قليلاً -
.أرى أنكِ آستأجرت شقة رقم "5" أخيراً
آتمنى ذلك. يا عزيزتي
.آتمنى ذلك
!تلك الشقة حقاً مُزرية
لا أحد يُريدها. لا أفهم السبب من ذلك
أعلم أن السعر مُناسب وصحيح
ولكني رأيت المُستأجر قبل دقائق تقريباً
.يقف على مدخل الباب
أكره أن أقول لكِ هذا. ولكن لا يوجد شخص
."في الشقة رقم "5
!ولكني بالتأكيد رأيتُ شخصاً ما يقف على المدخل
.قلتُ له "مرحباً". ولكنه آقفل الباب على وجهي
...حسناً. هذا لا يبدو منطقياً
.ولكني سأتحقق من الأمر إذا كان ذلك يُريحكْ
أجل. هذا سيُرحني -
.مرحباً -
أنتَ كلبٌ جميل
هل حصلت على نوم جيد؟
.حسناً. يجبُ علي أخذ كلبي إلى الخارج للتنزه
.سأراكِ لاحقاً
.(هيا بنا (تروي -
.آتمنى لكم وقتاً جميلاً -
فريق" إتش" العظيم
"(هايدي لاروك)"
"(هيرمان سلفادور)"
"(هيرمان جاسكون)"
"ومرة أُخرى البرنامج الذي صوتَ الأول"
"من قبل قُراء" ديغ بوستن.
فريق "إتش" العظيم
.أتعلم. آعتقد بأني بدأت بالإعجاب بها
!لقد فقدتْ أُمي عذريتها من أجل تلك الأغنية. على حد علمي
.لا تتحدث عن اُمكْ بهذه الطريقة
(نحنُ هُنا مع الكونت (غورغان
من فرقة
"تنين الثعبان الهارب"
.كونت؟. إن المُلوك في المنزل -
.كونت. إنه كونت -
أيها الكونت. كيف تجرؤ على النظر وكأني زهرة جميلة؟
هل يُمكنك تفسير الهدف وراء أغانيك؟
.هدفنا هو فضح أكاذيب العاهرات المسيحين
!وأيضاً المسيح الجالب الحقيقي للموت
.نحنُ لسنا "الخِراف" الباكية التابعة للرب
!نحنُ "الماعز" الأقوياء
لماذا "الماعز"؟.  لماذا لا يكون "الخنزير" ؟
.وفقا لقائمة السيد (تشونغ)، أنا ولدتُ في سنة الخنزير
!مرحى لي
الماعز" لديه الإرادة الحرة"
!ومن أجل هذا السبب سيكون دائماً مُعاقب من الرب الظالم
!الثناء للمسيح
.الرب يجب أن يموت. الربُ هو الخنزير الغير مُقدس
!نحنُ نخدم الذابح -
.حسناً -
مرحباً يا فتاة. أعطيهِ لي. ماذا تقولين بشأن هذا؟
إذاً. قزم مكسيكي؟
."كنت أعرف قزم يدعى "ديرو
ماذا تقولين بشأن هذا؟
أعطهِ لي. ماذا تقولين بشأن هذا؟
أعطهِ لي
حسناً. ألم ننتهي بعد؟ -
.أنا آنتهيت -
.يا إلهي. دعونا نخرج منْ هُنا حالاً
إنه يوم الإثنين. لذا أنتم تعلمون ماذا يعني هذا
."إنه يوم "إختيار السيدات
...وبعبارة اُخرى
"الصخب" -
!مرحى -
.دعونا نحضى بشراب ما. آسكب لي في الكأس
مرحباً يا سيدتي
.تم إرسال هذ لكِ
.فاخرٌ جداً
من أين آتى هذا. من كثرة الدُعاء؟
.لا أعلم. من فرقة تُسمى "الأسياد". على ما آعتقد
!مُتأكد من أنها نفاية -
ماذا؟ -
!إنها نفاية
...حسناً يا سيد "بائس". من أجل هذا
.سأقوم بأخذها إلى المنزل. وسأستمعُ إليها
.آستمتعوا بوقتكم -
.إلى اللقاء يا عزيزتي -
.السلام عليكم -
.وعليكم السلام -
هل يُريد أحدكم توصيلة؟
"أشعر بأني رأسي يدور بسبب "التيكيلا
!إذا ذهبتُ للسيارة. من المُحتمل أني سأتقيأ
.آستمتعي بالسير إذاً. إنه جيد للرئتين كما سمعتْ
.أجل. كما سمعت -
.آصعدي على قضبان العجلة -
.أنت تحلم -
!لا تشكي بي -
.حسناً جميعاً. يجبُ علي الذهاب للمنزل من أجل الحارس
"بدون آستعمال خاصية الـ"أ.ب.ث
!إذا كنتم تعلمون ما أقصد
"أنت تعني "أ.ب.غ -
"كلا. "أ.ب.ث -
"القيادة بينما الإثارة"
"القيادة بينما الغباء"
!يا لها من ضربة ساحقة
...أنا أُلمع. اُلمع
... أنا ألمع الأحذية -
ماذا؟ -
.لا شئ
هل هذا واضح جداً؟
ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
.يجبُ علينا إقناع (هيرمان) لتغيير هذا الروتين
أتظنُ ذلك؟
من يظن نفساً خادعاً مع ذلك التمارض الميت على رأسه؟
سيكون أفضل حالا بكثير بالتأرجح على
"إسحاق هايس"
.يجبُ أن تتحدثي إليه. إنه يستمعُ إليكِ
.أنا؟. لقد آخبرته أنهُ سيبدو أفضل بدونها
!إنه لن يستمع إلى أي شخص
"ديد أير"
!"أجل. "ديد هير
حسناً. ماذا بشأن هذا؟
.في اُوكرانيا. المُوسيقى دائماً تسلم في صندوق خشبي
.أجل. مهما يكنْ
!الفينيل سميكة. قوية مثل الدب
.أسف.أظنُ بأنني أدين لكِ بإبرة جديدة
...حسناً -
.دعيني أجرب مرة اُخرى -
تباً
ما الذي تفعلهُ؟
!لقد قمتُ حقاً بإفساد الصوت
يجب علينا تحطيم هذا أو رمْيه للنُفاية غداً
هل أنتِ على ما يُرام؟
هل أنتِ بخير؟
تعال إلى هذا العالم الجديد
بنُسلك المُبارك
!طعمكْ الرخيص يُشعرني بالإشمئزاز
!آنفي هذا المخلوق البشع
!أيتُها الأخوات. لقد فشلنا
هل أنتِ بخير؟
!فجأة أصبحتُ مُتعبة بشدة
حسناً. أجل. أنا ذاهب
.لدي طريق طويل إلى المنزل
.يُمكنك النوم على الأريكة إذا كنتَ تريد
حقاً؟
الأريكة؟
.أجل.الأريكة
بالرغم أنه كان لدي اُم
من الذي كان مدمناً على المخدراتْ
هذا يبدو ساخراً لسبب ما
وحتى بعد سنوات من مُشاهدتها في إنحدار
...علمتُ أن هنالك شئ يجبْ أن آجربه بنفسي
...لم أكن الذي يتعلم من أخطاء الأخرين
...تلك لم تكن الطريقة التي عملتُ بها. تعلمون
.إذا فعلتها. لكنت سأفعلها. وكنتُ سأتعلم درسي بالطريقة الصعبة
!وهو الذي ما قمت به، مرارا وتكرارا
...لذا ها أنا. لا أُريد أن آتعلم من أخطاء الأخرين
.بل أحاول أن أُساعدكم يا رفاق بأن تتعلموا من أخطائي
...على الرغم من أنني ما زالت أكافح كل يوم
!بكل شئ تعلمتهُ في حياتي. في السنوات الـ12 الأخيرة
.شكراً لكْ. هذا كان رائعاً -
.شكراً لكم. شكراً لقدومكم -
.لقد نفذ مني اللبن
إنتباه إلى كل الأبقار على الساحل الشرقي
!(لقد نفذ اللبن من (هيرمان
إنتظر للحظة. نفذ منك اللبن؟
.وأيضاً خالية من الغلوتين
هل تعلم ماذا يعني "خالية من الغلوتين" ؟ -
.بالطبع -
!لقد رأيتكَ تأكل جبنة مشوية قبل 5 دقائق تقريباً
.السندويشات لا تُحتسب
.الخبز والجبنة
على كل حال. إذا كنتم تُتابعونا.
...(لقد كُنا نتحدث مع (فرانسيس ماثايس
"مؤلف كتاب "وقفة الشيطان الأخيرة
.تحكي الحقيقة وراء مُحاكمات سالم السحرية
!علي أن أقول لكْ هذا. أنت تبدو وسيماً على الغلاف الخلفي هُنا
.شكراً لكِ
هل هذا هو السبب لأخذك الكتاب إلى الحمام. (هايدي)؟
!يا لكْ من مُنحرف
.لديكِ وشم مثيرٌ للغاية
.شكراً لكْ -
!إنه نوعاً ما يفتن الأنظار -
حقاً؟
.(كن مُهذباً. يا (فرانسيس
"يا إلهي. توقف عن النظر إلى أثدائيِ"
أنا لدي زوجة. (أليس). إذا كنتِ تستمعين إلى هذا
! أرجوكِ لاتغيري أقفال المنزل
.إن هذا لا يُوقف (هايدي). لا تقلق
...(حسناً. إذاً. يا (فرانسيس
...كم من الناس أُعدموا
أثناء مُحاكماتْ سالم السحرية؟
...حسناً. تقريباً 25 شخصاً
إذا قمت بتضمين السحرة المتهمين
.الذي ماتوا في السجن
بربك. 25؟
هل أنتَ جاد بذلك؟
أعني. علي آعترف لك بهذا
.أشعر بخيبة أمل قليلة بشأن العدد
هل كانتْ هنالك إقتباسات.
أو غير ذلك بشأن "الساحرات الحقيقات" في سالم؟
...حسناً. اليوم نسمة سكان الويكا كبيرة
!إن لديهم دين الأرض الإيجابي
أجل. شعر الإبطين و شعر جرانولا
.أنا لا أفهم ماذا يعني هذا
!لقد حلقتُ شعر إبطي
.هذا أمر مؤسف
!تعلمون. الساحرات القدماء
...لا. لا يوجود ساحرات قُدماء. في الحقيقة
...السحر ليس إلا إعتقاد ذهني
!"آتى من "دولة وهمية العقل
ويندي). لا يُمكنني عمل إستثناء)
.لقد أطفأنا الفرن بالفعل
بقي لدينا بعض من كالزونيس
.يُمكنني أن أجلبها لكِ في طريقي لمنزل
ما رأيكِ؟
.إلى اللقاء
العنف يوم الاثنين...
...يبدو...
"الكتاب يُسمى "وقفة الشيطان الأخيرة
.الحقيقة وراء مُحاكمات سالم السحرية
.لذا. آبحثوا عنه
يا رفاق. ماذا تظنون أنه حان وقته؟
"آسحقه أو آرمه بالنُفايات"
!آعتقد بأن (هايدي) ستعرضُ لنا ضحيتنا الأولى
...هذا صحيح
هذا واحدٌ مختلف قليلاً عن الأخرين
!ليس لدي معلومات من أين آتى
."كل ما أعلمهُ أن الفرقة تُسمى "الأسياد
!"آعتقدُ بأنهم من هُنا. لذا نحن سندعوهم "أسياد سالم
.فرانسيس). نحنُ نشكركْ على قُدومك اليوم)
لقد كنتَ ضيفاً مُميزاً -
شكراً لكم على آستضافتي -
حسناً. آفتحوا هواتفكم
.ولنسمع ماذا لديكم
" يبدو بأن الهواتف مفتوحة الأن،
لذا آستعدوا لـ" آسحقه أو آرميه بالنفاية
هل يُمكنك إطفاء هذا؟
.إنها تسبب لي الصداع
شكراً لكْ
هل يُمكنني أن أسألكِ. من أين جلبتي هذه الموسيقى؟
!وفقاً لموظفة الاستقبال لدينا، إنه فقط ظهر هكذا
!ولا يوجد سوى ملاحظة لي
ولكنها جاءت لكِ بالتحديد؟
.أجل. أنا بالتحديد
لا أظنُ بأن أحدهم يعرف آسمي الحقيقي
!إنها من مزايا الإنترنت
...أجل. حسناً. أنا ذاهبٌ للمنزل الأن
...للحصول على شجار مع زوجتي. لذا
.آستمتع بوقتك -
.شكراً لكِ -
.إلى اللقاء
.لقد وصلتْ -
.مرحباً بك -
.أكره هذا الباب المكسور
إذاً. هل كنتِ تستمعين؟
كيف كان أدائي؟
هل كنتُ أستمع؟. هل كنتُ أستمع؟
.بالطبع كنتُ آستمع
لقد كنتَ رائعاً -
حقاً؟ -
ولقد سجلتُ محادثتك. لذا تستطيع الإستماع
.إلى نفسك مرة أُخرى
.لا. ياللهول. آكره صوتي عندما آتحدث
!تخيل أنني يجب أن آستمع إليها كل يوم
إذاً... هل قُمتِ بتسجيل الموسيقى التي كانت على تعرض؟
.أجل
أتعلم. لا أستطيع تحمل الضجيج الطاغي على
. موسيقى هذه الأيام
هل تفهم ما أعنيه؟ -
.أجل -
أتعلم. أنا جائعة. هل أنتَ كذلك أيضاً؟
.سأقوم بتسخين ما بقي من الباستا
...أُريد أن آستمع إلى تلك الموسيقى مرة أُخرى
!هنالك شئٌ ما يُقلقني بشأنها
...فقط
"وخاصة الأسم. "أسياد سالم
أين سمعتُ هذا الأسم؟
هل تظني أن ذلك الـ (فرانسيس) حقاً لطيف؟
هل أنتَ جاد؟
أعني. بربكِ. (فرانسيس)؟
ما نوع هذه الأسماء حتى؟
!لا تكنْ غيوراً
.سأراكم غداً يا رفاق
وأنتِ. آحضي بنوم هادئ. حسناً؟
.تبدين مُرهقةً حقاً
!شكراً لك. أنتَ تجعلني أبدو جميلة حقاً
"أنت تعرفين ما أعنيه، "سلسلة الفول.
.تصبحين على خير
.إلى اللقاء -
.أراكم لاحقاً -
كيف يمكنني أن أضع المظلة لك؟
"بالفرنسية"
هل يُمكنك التحدث ببطء أكثر؟
.(هايدي) -
.مرحباً -
.تعالي. تعالي وقابلي أخواتي -
...يجب أن -
حسناً
.مرحباً. سعيدةُ لرؤيتكم
.أرجوكِ آنضمي إلى الحفلة
.لدينا الأشياء الجيدة للتغّيير من مزاجكِ
هذا إذا كنتِ تعتبرين (ميرلو) من أستراليا
.بالأشياء الجيدة. حسناً ربما كذلك
.تعالي. آنضمي إلينا هيا
.(حسناً. لكن أولاً سأذهب للأعلى وأُطعم (تروي
حسناً -
.هذا رائع. نحنُ في إنتظاركِ
.نحنُ في إنتظاركِ
.(تروي). تعال إلى هُنا. (تروي)
.أعلم يا صديقي. أنا مُتأخرة. وأنا أسفةٌ على هذا
.أنا أسفة. حسناً. آنتظر للحظة
.ها نحنُ. خذ هذه
.إليك هذه
.حسناً. أعدكَ بأني سأعود سريعاً
.هذا سيفي بالغرض. جنديٌ أخر مقتول
.لقد خدمتَ بلادك بأحسن ما لديك. سيدي
.نخبكم -
إذاً. ماذا تعملون يا فتيات؟
.أنا مُعلمة في المُساعدة الذاتية
.أّساعد الأناس التائهين في إيجاد
أنفسهم الحقيقة مرة أُخرى
.آعتقد بأنه يُمكنني الإستفادة من هذا
.جميعنا يُمكنه ذلك. يا عزيزتي
... (ومن ناحية (ميغان -
!أنا أقرأ. يا عزيزتي -
تقرأين؟. لا أفهم هذا
تقصدين مثل مُصحِحَة التجارب؟
!ميغان) هي أقوى قارئة للكفوف)
حقاً؟
...تعلمين. معظم القراءات تكون مثل الرصدات السطحية
ولكن (ميغان) ترى الأمور بوضوح أكثر
!كمثل ما بعد هذا العالم
.حقاً؟. لم يقرأ أحدٌ ما كفي من قبل
.لطالما ظننتُ أنها مجرد خُدعة. بدون إهانة لكِ
حسناً. في الحقيقة يا عزيزتي.
.إنها حقاً إهانة لي. إهانة عظيمة بالنسبة لي
بلاستيك الغجر مع كرات الكريستال
...وإشارات النيون
!دمرتْ قيمة الهبة التي أملكها
.أعطيها يدكِ
!اليد والدماغ كلاهُما سواء
رُبع القشرة الحركية
...في الدماغ البشري
!تكونُ في اليد
هل تعلمين هذا؟ -
.كلا -
الخطوط التي تتشكل على المستوى دون الذري والخلوي
!هذه هي خُطوط حياتكِ أنتِ
.دعيني أرى يدكِ اليُمنى
.اليد اليُمنى بمثابة المُستقبل
هل هذا خط الحياة؟
!بل هذا هو خط المصير
.هذا هو الخط الوحيد الذي يُقلقني
!مدى طول حياتكِ غير منطقي
.ما تفعلينه في وقتكِ هو الأهم
حسناً. إذاً آخبريني. ما هو قدري؟
!إنها تقرأ مصيركِ. وليس قدركِ
هل هُنالك فرق بينهم؟
.مع القدر يُمكنكِ ترصّد النتائج
.ولكن المصير. المصير لا يتركُ لكِ خياراً
!إنه محدد سلفاً من قبل قوى أكبر منا نحن
.لا أعلم. أظنُ بأني غيرتُ رأي. لا أُريد أن أعلم
يجبُ عليكِ أن تصنعي السلام بين رغباتكِ
!في عقلكِ الباطن
حقاً؟
أية رغبات؟
!الأفكار الفاسدة تحترق داخل رأسكِ
!وتنفجر في السوائل بين ساقيكِ
...الظلام داخل روحكِ الخالصة
.هو السببُ الوحيد لوجودكِ الأن
.أظنُ بأنني سأصنع السلام مع تلك الرغبات لاحقاً
.يجبُ علي الذهاب إلى الأعلى الأن
هايدي). أنا أسفة حقاً)
.أنا أسفة
ميغان) تكون مُخيفة جداً في بعض الأحيان)
.في هذه الأمور
!أجل. وتهذي قليلاً
أنا حقاً محرجة. هذه ليست الطريقة
التي خططتُ لها لهذا المساء
.لا. لا تقلقي. آتمنى لكِ ليلة سعيدة
طابت ليلتكِ -
.حسناً. آحضي بكأس أخر -
.آعتقد بأن الأمر جرى بشكل جيد -
لماذا يجبُ عليكِ أن تكوني حادة في الكلام
عندما تقومين بهذه القراءات؟
.إن هذا حقاً مُزعج
لا توجد فرصة يا (بيت)؟ لا يزال ثابتاً
تلك كانت غلطة فادحة. عندما أحرقتَ رئيسك
لقد كانت لديك فكرة خاطئة عنه
هو لم يغضب عليكَ قط
ولكنك كنت الرجل الذي يفعل أولاً
ويُفكر فيما فعله بعد ذلك
وفي موقفك هذا. كنتُ تقريباً سأختار الشرطة
وحتى وإن كانت جريمة قتل من الدرجة الأولى
من حُسن حظي أني كشفتكْ
ما الحظ في كون المرء ميتاً؟
!أنا سأهتم بشخص ذكي قليلاً. آخلع القناع
يا إلهي. ماذا يجري؟
(تروي). (تروي)
تعال إلى هُنا. تعال إلى هُنا
ما الذي تفعله؟
.أنتَ بذلك تخدش طلاء الباب
.هيا تعال. أنت تخدش الباب بذلك. هيا تعال
(هيا يا (تروي
.هيا بنا
هيا بنا لنعد إلى الداخل
كيف خرجتَ من الشقة؟
.ها نحنُ ذا
"أختي"
"أُشعري بالأرض"
"...تذوقي"
"!طعم الهواء"
"...هل تسمعين"
"صوتَ الغُيوم"
"ورائحة عطر الريح..."
"...جميعها لتصبح واحدة؟"
"...عاهرات المُخادعين"
"يتجمعون حولنا"
...أنتِ
!هي المُختارة
...التي سوف تنزف
!بنات سالم
...(عزيزتي (هايدي
.آجلبي لنا ملكاً
...آجلبي لنا
ملكاً
.آجلبي لنا ملكاً
.لا تقلق
.مرحباً
لماذا أنتِ هُنا؟
.لا أعلم
...كنتُ آتنزه مع كلبي
.وفكرتُ بأني آتي إلى هُنا. وأجلس لدقيقة
هل يوجد مانع؟
هل أقفلتم الكنيسة؟
كلا
.نحنُ لا نُقفل أبداً
.الربُ دائماً مُتاح ومستعد لسماع ما تقوليه
.أُريد فقط أن أجلس وأفكر
.أجل
.إنه مكان جميل... للمجئ إليه والجلوس فيه
.أجل. إنه جميل
.أنتِ فتاة حزينةٌ جداً
.أجل
.أظن بأنه يجب علي الذهاب
ما الأمر؟
...يجبُ عليكِ أن تفهمي
.أن هنالك حرب مُندلعة في السماء
.مايكل) وآتباعهُ الملائكة يقاتلون ضد التنانين والثعابين)
!ولكن الرب لا يصفح عن اللائكة عندما تُخطئ
!بل يرسلهم إلى الجحيم
.أنتِ عاهرة قذرة للشيطان
المسيح لا يستطيعُ إنقاذكِ
.أنا وحدي من يستطيعُ ذلك
.لابد من أنكِ لم تعودي إلى العبادة والتضحية
!إلى أصنام الماعز. لهذا أصبحتِ عاهرة كما أنتِ الأن
.يجبُ أنت تعلمي ماذا فعل لكِ الرب من أجلكِ
!وكيف كان رحيماً بروحكِ الفاسدة
يا آنسة؟
.لقد كنتِ نائمة. المكان هُنا هادئ وأمن
"(لقد كُنا ننتظركِ. يا (هايدي"
"...(في الـ27 سبتمبر عام 1696. (مارجريت مورغان"
!كلا
...أنتِ مذنبة بسبب جرائم السحر
.وبسبب إتخاذكِ الشيطان قدوةً
!(مورغان)
(أليس) -
ماذا؟ -
هل يُمكنكِ فعل شئ من أجلي؟ -
.أنا مشغوله -
حسناً. هل يُمكنكِ أن تعزفي بعض الموسيقى لي؟
.أنا على المرحاض -
.هُنا’. آنظري إلى هذا -
.آنظري
هل يُمكنك الإنتظار لـ5 دقائق؟ -
.لا. لا -
...الأن. يوجد في هذا الكتاب آخر خمس صفحات من
.(مذكرات (جوناثان هوثورن
.أشار بأن الساحرات كأسياد سالم
.و(هايدي) قالت بأن الموسيقى التي أسْتلمتها
!آتت مُباشرة إليها من الأسياد
هل هي مثلها؟
.أظنُ ذلك
.أجل. إنها مثلها تماماً
أليس هذا غريباً؟
.لا. ليس فعلاً
...أعني. رُبما شخص آخر لديه مثل هذا الكتاب
...ونسخ الأسم والمُوسيقى واللحن أيضاً. وتعلم
!ليس شيئاً غريباً في الحقيقة
.آعزفيها مُجدداً
"أنا آسير بمؤخرة عارية بدون أسنان جدتي"
"(وأنفخ في مزمار جدتي مثل السيدة (بيني جودمان"
يبدو وكأن جدتك
!لديها شهية للصلصة الحارة
.لابد أنها تذوقت صلصة "تامالي" الحارة
هل تقول بأن جدتي عاهرة؟
.لقد كانتْ محض كتلة من الكآبة يا رجل
.لا شئ مُثير بشأنها
.إذاً. آنظروا من قرر أن يُشرفنا بحضورهِ
هل فاتني شئ ما؟
!أظن بأنه يُمكننا صنع إعلاننا الضخم
.أصوات الطبول. من فضلك
...الأسياد قادمة إلى سالم من أجل ليلة واحدة فقط
!ونحنُ نملك التذاكر
في الواقع. نحنُ نملك جميع التذاكر
.إن العرض مجاني
"إن هذه هي "أسياد سالم
"الشيطان"
"هو روح الأرض"
"...آكشفوا عن أنفسكم"
"إلى سيد الأسياد"
"...آفتحوا أبواب الجحيم"
"وتقدم إلينا من جحيمكْ المُبارك"
هايدي)؟)
هايدي). أنا هُنا)
.إذا كان الباب مغلق عليكِ. يُمكنني مُساعدتكِ
"لقد كنتُ مشوشاً قليلاً بشأن الرسالة التي تركتها"
"ما الذي كنتَ تُريده مني بالضبط؟"
"...حسناً. أنا لستُ متأكداً. تعلم"
"لدي بعض التساؤلات بشأن كتابك"
ظننتُ بأن أحدهم سيكون لديه نسخة
.إلى جانب اُمي العزيزة
لنرى. هل هذا بحث لكتاب جديد؟
حسناً ربما. ولكني أحاول البحث عن شئ
.في الوقت الحالي
إذاً. ما الذي يُمكنني فعله من أجلك؟
.حسناً. قبل بضعة أيام كنتُ محطة ما على الراديو
.وكان بشأن كتابي
"ولقد سمعتُ موسيقى من فرقة تُدعى "أسياد سالم
وظننت بأن هذه الموسيقى والفرقة
.تبدو مُريبة بعض الشي
.وقمتُ بالبحث عن الأمر. ووجدت ما آبحث عنه في كتابك
دعني آحزر. إنها مُذكرة المُوقر (جون هوثورن). صحيح؟
أجل. كنتُ آتساءل إذا كانت هنالك فرصة
...في أن أخذ المذكرة الكاملة
لا. لا. لا
!ولكني قرأتها بعمق تام
هل تتذكر أي شئ مثير للإهتمام؟
...حسناً. في الواقع (هوثورن) كان مهووساً
"بـ"سيدة السحر
مارجريت مورغان) وآتباعاها الستة)
"الذين أُطلق عليهم "أسياد سالم
لماذا تظنُ بأنه كان مهووساً بهذا الأمر بالذات؟
كان يعتقد بأنهم يختبئون
...في الغابة حول سالم
...ويقومون بصنع موسيقى الشيطان
.بغرض السيطرة على نفوس نساء سالم
...أجل. لقد قرأت هذا في الكتاب
.بأنه قد قتل هو وآتباعه (مورغان) ومن معها أيضاً
.صحيح -
.هذا عندما تنتهي الصفحات -
لذا كنت آتساءل إذا كان بإمكانك
أن تعطيني معلومات عن البقية؟
...حسناً أجل. في الحقيقة، أجل
!"دعنا لا ننسى لعنة "مارجريت مورغان
لعنة ماذا؟ -
!يا إلهي -
!جزء اللعنة. إنه أفضل جزء في هذا
.هُنا حيث تصبح المُذكرة مشوقة جداً
...الجزء الأخير من المُذكرة فقط
حسناً. أعني أنه حقاً هُراء لا يُصدق. صحيح؟
.لنسمع ما لديك -
.حسناً -
...حسناً. أثناء تنفيذ الإعدام
عندما كانت (مارجريت مورغان) وآتباعها يُحرقون أحياءً
...مارجريت مورغان) وضعت لعنة على نساء سالم)
...شئ ما مثل الموت الأبدي للبنات وأحفاد البنات
.وأشياء أُخرى مجنونة كهذه
...(كما أنها دعتْ سلالة (هوثورن
"وعاء طفل الشيطان الذي سيرث الأرض"
!لا يهم ماذا كان يعني هذا
كان يجبُ علي أن آخرج من تلك الشقة. يا رجل
.إذا ظللتُ ثانية واحدة هناك. سأفقد عقلي تماماً
بيتي هو بيتك
"بالإسبانية"
.آنتبهي. إنه حار
ليس هُنالك شئ يحدث اليوم
... حسناً. يا سيدي
ماذا؟
.دائماً تُصدر ذلك الصوت عندما تفكر بشئ ما
.كلا. لا آفعل هذا
بربك يا رجل. تعلم بأني نظيفة
!إذا كان هذا ما يقلقكْ
.أعلم هذا
...ولكن أعني. بشأن سلوكِ في المحطة الليلة الماضية
...كان...نوعاً ما
ماذا؟
غريب؟ -
غريب؟. أنت لا تعلم شيئا.ً -
...أعلم أن هذا يبدو غبياً ولكن
!أظن بأن موسيقى "أسياد سالم" تعبث معي
ماذا تعنين بأنها تعبثُ معكِ؟
...في كل مرة آسمعها. أكون مثل
...في كل مرة
...يا إلهي. دعيني آتصل بالإسعاف
فقط آبقي هادئة. حسناً؟
مرحباً؟. أجل
...أُريد سيارة الإسعاف حالاً
...صديقتي تسعل دماً ولديها ألم في معدتها
"أجل. نحنُ في منعطف "هودجز
"هودجز ودربي"
.ِلا تقلقِ
...وأنا أملكْ
لنكون معقولين بشأن هذا
من يعلم؟
!قد نكون مفيدين لبعضنا
"ستُحرق أعيوننا إلى الأبد من مشاهدة النُواح"
"وسيكون ألمُنا كألم المرأة المقيدة إلى الأبد"
"وغير قادرة على الحركة. حينما تأكل دودة نارية
.أحشائها الحيوية"
"والمرأة تصرخ من أجل أن تفقد وعيها"
"!ولكن لايُمكنها أن تفقد وعيها في الجحيم"
"...الدودة تأكل وتأكل"
"...وتأكل وتأكل"
"(هايدي). (هايدي)"
"!(هايدي)"
.مرحباً
.شكراً لك
"ما هو آسمك؟"
"بالفرنسية"
"أين هو الحمام؟"
"أين هي محطة القطار؟"
"أين هو المطعم؟"
أين هو المطعم؟ -
...أين هو -
...أين هو
المطعم؟...
"...هُنا ينتهي الدرس الأول"
"يُرجى قلب الشريط
.شكرا جزيلا"
مرحباً -
ربما أكون مخطئة. ولكني أظنُ بأنكِ تُريد رفقةً معكِ
.أجل. أُريد هذا
.أنتِ لا تبدين بخير. يا عزيزتي
ما هذا؟ -
.هذا شاي لطيف ومُهدئ -
!ولكن الأهم من ذلك. رقائق الشكولاته المُقرمشة
.أعتقد أنه يوجد مبالغة فيها قليلاً
.سيري على مهلكِ يا (هايدي). فتاة مُطيعة
.ها نحنُ ذا
...هايدي لاروك). لنرى من أنتِ حقاً)
.(أدلهيد اليزابيث هاوثورن)
...لنرى بمن أنتِ مُرتبطة
...وأنتِ من سلالة
!(الموقر (جوناثان هاوثورن
!اللعنة علي
.يا إلهي
.هذا صحيح. يا عزيزتي
.فقط تمددي وآسترخي
...ولا تقلقي
!نحنُ سنكونُ هُنا إذا آحتجتنا
.هذا صحيح. فتاة مُطيعة
مرحباً؟
..أجل. أريد التحدث إلى (هايدي هاوثورن). من فضلك
.أنا آسفة. لقد أخطأت في الرقم
.أرجوك لا تتصل مُجدداً
!كم أنتَ فظ جداً حتى تتصل في هذه الساعة
من كان المُتصل؟
.لا أعلم
.سوني). آجلبي الكرسي)
.يا إلهي. أنتَ الذي أعطيتنا السم
.شافينا بروحكَ الخالصة
!دعهُ يحترق من خلال أرواحنا وعقولنا
.لقد قُمنا بكسر الصليب
.لقد قُمنا بالبصق على كتاب الأكاذيب
!ولقد قمنا بتدنيس العاهرة العذراء
نحنُ نكفر الروح المُقدسة
.ونحنُ نفرح لمُعاناته
قم بإرشاد هذه الطفلة الذي لا يزال في أغلال الضلال
ساعدها في طريقها من طرقه المُستبدة
...أغوّها لتأخذ اللدغة المباركة
.من حيث يجب أن تكون
!أنت هو التنين أيها الشيطان
إلى أين أنتَ ذاهب؟
.الغداء جاهزٌ تقريباً
...سأذهب إلى المُتحف
.يجب أن أتحقق من شئ من أجل المعروضات الجديدة
ما الذي ستفعله عندما تتقاعد؟
حسناً. من المحتمل أن أبيع المكان
."وأبدأ في العمل في "ستاربكس
.سأعود في خلال ساعة -
.حسناً. أحبك -
.أُحبكْ
.مرحباً
.مرحباً. إنه أنا
"مرحباً"
أجل. آتصلتُ بكِ لأعرف ما هي أحوالكِ؟
.وآتأكد من أنكِ بخير
.حسناً
إذاً...هل كل شئ على ما يُرام؟
.أجل
"...حسناً"
"...أنا كنت أُقكر. ربما يُمكننا"
...الخروج مع بعضنا قبل العرض
...نخرج مع بعضنا. ونحصل على طعام ما
.وربما نتحدث بشأن بعض الأمور
.لا. أنا بخير
!أنا لا أشعر بالجوع حقاً بعد الأن
".حسناً. أنا آفهم هذا"
"..يُمكنني أنا آتي إليكِ حوالي الساعة الـ10 والنصف"
".ويُمكننا الذهاب للمحطة معاً"
.كلا
.سأذهب إلى هنالك بنفسي. إلى اللقاء
آنتظري. آنتظري. آنتظري
...لا تُغلقي الخط
"...أعلمُ أني في الماضي لم أكن أفهم"
"ولا أقول بأني آفهمُ الأن. ولكني هُنا الأن"
متى ما آحتجتي إلي
.أعلم هذا
.دوماً ما علمتُ هذا
.إلى اللقاء
"أنتِ مغرمةٌ به. أليس كذلك؟"
المعذرة. هل (هايدي هاوثورن) تعيش هُنا؟
هل تعني (أدلهيد إليزابيث هوثورن)؟
.أجل. هذا ما أعنيه. أجل
أنتَ تبدو مألوفاً؟
حسناً. أنا أعمل
.في متحف الشمع في دوام جزئي
من الأرجح أنكِ رأيتني. أسير بجانب المتحف
.في ساعة غدائي
!أجل. متحف الشمع الرائع
.يجبُ علينا تعليم أبنائنا بشأن تاريخ سالم المجيد
.(أجل. حسناً. أنا (فرانسيس ماثيس
الآن، هل أنت صديق أم عدو؟
...حسناً. أنا لا أعلم إذا كنتُ صديقاً بالتحديد
.ولكني بالتأكيد لستُ عدواً
!أنا ما بين الصديق والعدو
وأنتِ؟ -
.(لايسي) -
.(أنا الذي يعتني بـ(هايدي
حسناً. هل يُمكنني رؤيتُها؟
لا أرى مانعاً في هذا
لماذا لا تتفضل في الدخول؟
إن (هايدي) في الخارج. يُمكننا الإنتظار في شقتي
لن تتأخر في العودة -
حسناً. يُمكنني العودة لاحقاً -
لا. لا. لا
.تفضل إلى الداخل. تفضل وآحضى ببعض من الشاي
حسناً
...إذاً
هل أنتَ متزوج. (فرانسيس)؟
.أجل. مضى على زواجي 26 عاماً
هل كانتَ سنوات سعادة؟
.على الأغلب. أجل
قتاة محلية؟
...كلا. إنها ليست من هُنا مثلي
.إنها فتاة فنزويلية في الحقيقة
هل لديكَ أبناء؟
!لا. لم ننجب طفلاً قط
...حسناً. هذا أمرٌ معروف
الأبناء مُجرد مضيعة للوقت
.بل إنهم خسارة كبيرة في حياتكم
.القليل منهم من يُقدر شقاء الأباء
ولكن...في مُناسبة ما
!طفل مُميز يظهر
.حسناً. لم آفكر بشأن الأمر بهذه الطريقة من قبل
هل لدى (ميغان) فلسفة أخرى عن قيمة التربية؟
!لا تهتم لها. إنها تعيش في عالمها الخاص
...إذاً سيد (ماثايس). ما هو الأمر المهم
ما الذي جاء بك هُنا لرؤية (هايدي)؟
...حسناً. إنه ليس بتلك الأهمية
إنه بشأن مُوسيقى عُرضت على
.المحطة في تلك الليلة
حقاً؟. وما هي تلك المُوسيقى يا سيد (ماثايس)؟
"موسيقى من فرقة تُدعى "الأسياد
...أتعلم. لا تأخذ هذا بالطريقة الخاطئة
ولكن ألستَ كبيراً في سنك لتحب مثل تلك الهراءات؟
أجل. والرغم من ذلك كنتُ ضيفاً في برنامج
!إذا كان بإمكانك تصور هذا
عزيزيي (سوني). هل تُمانعين في جلب لي بعض السكر؟
...بأية حال. لدي بعض المعلومات
.وظننتُ أنها قد تجدها مثيرة للإهتمام
.أجل. أنا مُتأكدة من أنها كذلك
!سيد (ماثايس). كنتُ أظنك رجلاً فقط يهتم بشؤونهِ الخاصة
حقاً؟
لماذا تضحك ؟
!أنا لا أضحك
هل يوجد شئ مُضحك فجأة؟
...أتعلمون. أظن بأني سأعود لاحقاً -
أتعلم ما أظنه أنا؟ -
!ليس لدي أدنى فكرة
أظنُ بأنك آتيت إليها هُنا
.(لتدخل عقل عزيزتي (هايدي
!تدخل إلى عقلها وتقوم بغسله
...هل آتيت إلى هُنا من أجل أن تدخل إلى عقلها
وتغسل دماغها. (سيد ماثايس)؟
...يجبُ علي الذهاب -
.لا. لا -
.جيد -
.ذلك شعرني بشعور جيد -
...حسناً. أليست هذه قصتي الخيالية المُفضلة
"نهاية مُناوبة أميركا"
...أراهن أن هنالك قصص مُثيرة عن الساحرات
!(ببطولة الموقر اللعين (جون هاوثورن
...(يبدو من أنك تُريد أن تُخبر عزيزتنا (هايدي
!بشأن كل هذه القصص عن يوم الحساب
.(سوني)
كلا، كلا
...سكر
"أدعو حبيبتي بالسكر"
"...أنا لم"
.يا لها من خسارة لرجل جيد
.أجل، يا لها من خسارة
!وهو لم يكن بإمكانه إيقاف أي شئ
هل تُريد أحدكنْ كوباً جديداً من الشاي؟
.هذا لطفٌ منكِ، عزيزتي
!(مرحباً. (وايتي
.مرحباً
أذاهبُ إلى مكان ما. أليس كذلك؟
.أجل. أنا ذاهبٌ للأعلى لأخذ (هايدي) معي
تبدو متوترًا، هل أنتَ متوتر؟
.لا، المعذرة
لما لا تجلس هُنا معنا؟
.يجبُ علينا أن نتحدث
.لا. يجبُ علي الذهاب حقاً
.لدينا أمرُ هام نريد أن نفعلهُ الليلة
.حسناً. لا تدعنا نقف في طريقك إذاً
.أجل، بالتأكيد
.آعتني بـ(هايدي). إنها تعني لنا الكثير
ما الذي تفعله هُنا؟
.آخبرتكَ بألا تأتي إلى هُنا
.(لا عليكِ. يا (هايدي
يُمكنكِ إخبار (وايتي) بأن ينتظر في الخارج
.آنتظرني في الخارج
ما الذي يجري هُنا بحق الجحيم؟
!أرجوك فقك آنتظرني بالخارج. آذهب فقط
.(هيا بنا. (وايتي
هيا
.تعال معي
يا رجل
.أنتِ تبدين مُرهقة لحد الموت -
.آهدئ يا رجل -
سنتحدث بشأن هذا لاحقاً. حسناً؟
لاحقاً؟ -
أجل. لاحقاً-
لا تُخبرني بأن آهدئ
.أريد أن أعرف ما الذي يجري هُنا
...آستمع إلي. دعنا نتخطى هذه الليلة فقط
.وغداً يُمكننا البدء في تولي هذا الأمر
وداعاً
...أيها الشيطان. آستمع إلينا
نحن على استعداد لتقديم
.طفلك الثمين لهذا العالم
في ذكرى الشيطان
...كنتَ وعظ العقاب والعار
إلى أولئك الذين يُريدون تحرير أنفسهم
.ونبذ عبودية الكنيسة
.أيُها الشيطان. تعال إلينا. إننا مستعدين
...أهلاً بكم
يا عاهرات سالم...
يمكنني تذوق رائحة كريهة
من أسلافكم المتعفنة
!في طياتْ القذارة بين أرجلكم
...ودماء موتكم
...ستكون
!أبدية بعثنا
!(هايدي)
.المُختارة
.(لقد كنا ننتظركِ. (هايدي
...لطالما
.كنا ننتظركِ
"نحنُ نشرف لك أفعالنا وأفكارنا"
"كل يوم نعيشهُ على هذه الأرض"
"قد تنمو مقدرة حكمتنا وحُبنا لك"
"أنت هو أبانا، معلمنا
شاعرنا ، حبيبنا"
"لقد اتخذنا العلامة الخاصة بك"
"بدون آستثناء. الموت سيأتي إلى كل واحد منا"
"شيطانين هذه الأرض
ستكون حشرجة الموت، على التوابيت الخاصة بنا"
".مع ذات الظلف المشقوق"
"الجسد الذي لدينا
سيُصبح مدينة من الفساد"
".وخوف إلى هذه الأرض"
"وأُمهاتنا لن يتحملوا النظر إليها"
"ولكن إذا آنقذنا أجسادنا. نحنُ سننهض مجدداً"
"أحرار وأمجاد عندما يأتي المسيح"
"ولكن إذا خسرنا معركتنا بالإغراء
وآخترنا ركوب الماعز"
"!عندها سنعلم العذاب الذي سيكون علينا"
"إلى الأبد يجب أن نكون متقاذفين"
"في أنهار الموتى المُحترقة."
"إلى الأبد ستكون رائحة الجحيم واللحم المُتعفن"
"في فتحاتْ أُنوفنا"
"إلى الأبد ستكون آذاننا فيها أصوات..."
"صُراخات التعذيب"
"!إلى الأبد"
...لقد كان سيدنا الشيطان
الذي أخذكِ إلى طاحونة من القبر
...حتى يُصبح هذا
!الجلد والدم من هذا الوحي والإشمئزاز
أخبار التاسعة إلا رُبع  تٌقدم لكم الأن
الجثث الميتة التي تتألف من 32 آنثى
في جمعية سالم الخيرية
التي أُكشفت اليوم وتبين من أنها
!كانت إنتحار جماعي
تم اكتشاف هذا الموقف الرهيب
في ساعات الصباح الباكر
!بواسطة (دونالد فيليكس). البواب في جمعية سالم
في البداية اعتقدت أنهم كانوا
العارضات الذين غادروا المسرح، كما تعلمون
ولكن عندما آقتربتُ أكثر. يُمكنني رؤية الحقيقة
...كان ذلك فضيعاً يا رجل. لا أعلم.
وبعدها آتصلتُ بالشرطة
... أعضاء الجمعية جميعهم أحفاد
قرية سالم الأصلية
عام 1636
لا تزال الشرطة في حيرة وليس لديهم دوافع
لحالات الانتحار هذه في هذا الوقت
(ومن المقرر أن العمدة (جوزيف كامبل
أن يلقتي بأُسر الضحايا
وسيعقد مؤتمر صحفي في وقت لاحق اليوم
.من أجل التحدث في هذه الحوادث المأساوية
...ومن ناحية أُخرى. الشرطة لا تملك أي دلائل
(في اختفاء (أدلهيد هوثورن
(والتي تُعرف أيضاً بـ(هايدي لاروك
أحدى أعضاء الإذاعات المحطية التي تُدعى "إتش" العظيم
وهي مفقودة منذ حادثة الجمعية الخيرية لسالم
!في نفس ليلة الإنتحارات
...وبعد تفتيش دقيق
...والشرطة لم تجد دليلاً  في أنها كانت مع تلك الضحايا
ترجــمـة فــريـق
| | LuxuriousSUB | |
تابعونا على صفحتنا في الفيس بوك
"FB.com/Luxurious.sub"